आप सभी तैयारी शुरू कर दीजिए।
धन्यवाद।
यह पहली बार है जब आपने मुझे धन्यवाद दिया है।
क्या ऐसा है?
क्या सभी तैयार?
आज मैं कैसी दिख रही हूँ?
बेहद अद्भुत।
चल दर।
यह शुरू हो रहा है।
यह हमारी कंपनी का सबसे महत्वपूर्ण पहलू है।
वर्ष के उत्तरार्ध के लिए आयोजित कार्यक्रम।
बिल्कुल।
इसमें बहुत ज्यदा समय लगा
इस नए उत्पाद को विकसित करने के लिए।
हमें पूर्ण विजय प्राप्त करनी होगी।
हमारे किन समूह का
ब्यूटीफुल होम कलेक्शन का नया लॉन्च
यह पारंपरिक शिल्प कौशल को आधुनिक फैशन के साथ जोड़ता है।
हम उपभोक्ताओं को सेवा प्रदान करने के लिए प्रतिबद्ध हैं।
उच्च गुणवत्ता वाले उत्पादों के साथ।
सबसे पहले, यह डिजाइनर सोफा है।
इसकी प्रेरणा... से मिलती है।
यह उत्पाद नकल किया हुआ है!
साहित्यिक चोरी?
क्या?
यह हांगमू ग्रुप का ओरिजिनल प्रोडक्ट है!
ऐसा हो ही नहीं सकता।
शायद यह सच हो।
सचिव लिन, यह...
सचिव ली, तुरंत सुरक्षा व्यवस्था करें
उस व्यक्ति के प्रवेश संबंधी पहचान पत्रों की जांच करें।
सचिव ज़ू।
लाइव स्ट्रीम और सभी टिप्पणियों को सबूत के तौर पर रिकॉर्ड करें।
हमारे किन समूह का
सभी उत्पाद मौलिक डिजाइन के हैं।
महोदय,
आप निराधार तरीके से साहित्यिक चोरी के आरोप लगा रहे हैं।
क्या आपके पास कोई सबूत है?
सचिव लिन।
सिसी.
तुरंत डिजाइन विभाग में जाएं
और डिजाइन स्केच प्राप्त करें।
ठीक है।
जब तक।
सचिव के ईमेल की तुरंत जांच करें।
डिजाइनर फाइल आदान-प्रदान के लिए क्लाउड ड्राइव टाइमस्टैम्प कैप्चर करें।
ठीक है।
हाहा।
हांगमू ग्रुप के बारे में जानकारी प्राप्त करें।
पिछले तीन वर्षों के सभी समान उत्पाद।
ठीक है।
चिची।
डिजाइनर से संपर्क करें।
उनसे लिखित बयान देने और उस पर हस्ताक्षर करने को कहें।
जब सब लोग अपना काम पूरा कर लें,
इसे मुझे तुरंत भेज दें।
ठीक है, समझ गया।
बेशक मेरे पास सबूत हैं।
क्या आप यहीं पर इसका सामना करने के लिए तैयार हैं?
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
देखना?
यह हांगमू ग्रुप का उत्पाद है।
जिसने भौतिक दुकानों में प्री-सेल शुरू कर दी थी
पिछले सप्ताह।
दोनों सोफे ऐसे दिखते हैं
दिखने में एक जैसे।
इसकी जांच की जा चुकी है।
यह एक झूठा आरोप है।
मेरे बाद दोहराएँ।
कृपया सभी लोग देखें।
इस सज्जन द्वारा उपलब्ध कराई गई तस्वीर
कुछ हद तक समानता रखता है
हमारे नए उत्पाद के लिए।
कृपया सभी लोग देखें।
इस सज्जन द्वारा उपलब्ध कराई गई तस्वीर
यह वास्तव में हमारे नए मॉडल से कुछ हद तक मिलता-जुलता है।
लेकिन बात बस इतनी ही है।
जब हमारी कंपनी ने इस सोफे का उत्पादन किया,
हमने समग्र डिजाइन अवधारणा पर ध्यान केंद्रित किया।
और बारीकियों को संभालना।
सुंदर जीवन की अवधारणा से प्रेरित होकर, डिजाइन टीम ने
विभिन्न सांस्कृतिक तत्वों का संदर्भ दिया गया
और पारंपरिक शिल्प कौशल।
बार-बार शोध और संशोधन के बाद,
हमने अंततः इस उत्पाद का निर्माण कर लिया।
आपकी बातें निराधार हैं।
आपने मुझसे सबूत मांगे थे।
अच्छा, आपके पास सबूत कहां है?
सब लोग देखो।
ये हमारे डिजाइन के स्केच हैं।
प्रारंभिक अवधारणा से
अंतिम रूप में,
हर चीज का सावधानीपूर्वक दस्तावेजीकरण किया जाता है।
इस टाइमस्टैम्प को नोट कर लें।
डिजाइन का खाका 23 मार्च को पूरा हो गया था।
संशोधनों और सुधारों के बाद,
अंतिम डिजाइन को सत्रह मई को मंजूरी दी गई थी।
हालांकि, जहां तक ​​मुझे पता है,
हांगमू समूह का तथाकथित मूल उत्पाद
यह पहली बार 2 अगस्त को प्रकाशित हुआ था।
यह स्पष्ट रूप से हमारी डिज़ाइन समय-सीमा से बाद का समय है।
उपरोक्त बातें सिद्ध करने के लिए पर्याप्त हैं।
कि हमारा डिज़ाइन मौलिक है
और यह साहित्यिक चोरी नहीं है।
ख़ूब कहा है।
बिल्कुल।
उसके पास कोई सबूत नहीं है।
यह हमारे डिजाइनर का लिखित बयान और सार्वजनिक सूचना है।
महोदय,
हमारा किन समूह
आज हमें अपनी निर्दोषता साबित करने की कोई बाध्यता नहीं थी।
लेकिन दबाव में,
हमारे पास ऐसा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
महोदय,
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
आप हांगमू ग्रुप के वितरक हैं, सही कहा ना?
हालांकि मुझे नहीं पता
आपका उद्देश्य क्या है?
इस प्रेस कॉन्फ्रेंस के समाप्त होने के बाद,
हम आपके खिलाफ व्यक्तिगत रूप से मुकदमा दायर करेंगे।
और हांगमू समूह।
हम मुआवजे की मांग करेंगे।
हमारी कंपनी को हुए सभी नुकसान।
यह निश्चित रूप से सचिव लिन ही होंगे।
बिल्कुल।
अच्छा ही हुआ।
अन्यथा, इस तरह के संकट के साथ,
हमें सचमुच नहीं पता होगा कि क्या करना है।
सचिव लिन वास्तव में अपूरणीय हैं।
कार्यस्थल पर।
तो ठीक है,
हमारे बारे में क्या है?
जल्दी करो।
चलो भी।
हे पिता।
ईमेल।
उत्पाद का शुभारंभ बहुत सफल रहा।
बधाई हो।
आपने भी इसे देखा?
हाँ।
आपने इसे बहुत अच्छे से संभाला।
मेरी बेटी अद्भुत है।
वैसे,
आप सचिव लिन को घर कब ला रहे हैं?
मुझे तुम्हारी माँ से पता चला
कि आप दोनों साथ हैं।
पापा...
मुझे कुछ काम है, मुझे जाना होगा।
नमस्ते?
यह बच्चा।
ऐसा लगता है कि सचिव लिन और मैं
अभी भी बहुत अलग हैं।
इसलिए,
बॉस किन,
सचिव लिन के बिना काम बिल्कुल नहीं चल सकता।
अब आपको समझ आ गया होगा, है ना?
केवल प्री-सेल ऑर्डर ही बीस मिलियन से अधिक हो गए।
बॉस, आप सचमुच अद्भुत हैं।
आज,
यह सचिव लिन की बदौलत भी संभव हो पाया।
क्या मैं
फिर से तारीफ सुनना?
क्या गलत?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
आइए आज रात साथ में खाना खाएं।
ठीक है।
लेकिन विभाग की ओर से एक जश्न का भोज आयोजित किया जा रहा है।
कैसा रहेगा
केवल हम दोनों?
ठीक है।
क्या अब आपको बेहतर महसूस हो रहा है?
तुम्हारे पिता और मैं
मुझे आपको कुछ बताना है।
चाइकोवस्की की स्वान लेक।
मुझे यह कहानी बहुत पसंद आई।
मुझे संगीत के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है।
यह शायद मेरी कुछ कमियों में से एक है।
ऊपर अब तक,
काफी सारे रहे हैं, ठीक है?
ठीक है।
कहानी
यह कहानी स्वान लेक के किनारे बसी राजकुमारी ओडेट के बारे में है।
जिसे एक राक्षस ने सफेद हंस में बदल दिया है।
राजकुमार सिगफ्रीड
उसे पहली नजर में ही उससे प्यार हो जाता है
और उसे बचाने की कसम खाता है।
दुल्हन चुनने की रात,
राक्षस अपनी बेटी, काली हंस, को राजकुमारी का रूप धारण करने के लिए कहता है।
अंततः राजकुमार इस धोखे को समझ जाता है।
और राक्षस से लड़ता है।
वह जादू तोड़ देता है,
राजकुमारी ओडेट को मानव रूप में पुनर्स्थापित करना।
वे दोनों सुखी जीवन व्यतीत करते हैं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम दिन भर उदास रहे।
लॉन्च के बारे में...
क्या आप दुखी हैं?
सचिव लिन।
मुझे लगता है
आपको इस्तीफा दे देना चाहिए।
क्या?
मैं चाहता हूं कि आप इस्तीफा दे दें।
इस्तीफा क्यों दें?
क्योंकि मैं चुनी हुई दुल्हन नहीं बनना चाहती,
और न ही कोई राजकुमारी जो बचाए जाने की प्रतीक्षा कर रही हो।
मैं बस खुद जैसा होना चाहता हूँ।
कैसी दुल्हन और राजकुमारी?
इतने लंबे समय से,
आपने मेरे लिए बहुत कुछ किया है।
मैं स्वीकार करता हूँ कि मुझे वास्तव में आपकी आवश्यकता है।
ठीक आज की तरह,
तुम मेरे लिए हो,
इतना अपूरणीय
और अपरिहार्य।
लेकिन ठीक इसी वजह से,
मुझे बहुत डर लग रहा है।
क्योंकि मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता
मुझमें हिम्मत नहीं है
अपना पूरा भविष्य सौंपने के लिए
पूरी तरह से किसी दूसरे व्यक्ति को।
क्योंकि अगर एक बार हम...
हम क्या?
मुझे एक बैकअप प्लान की जरूरत है।
तो मुझे उम्मीद है कि हमारे बीच,
हम सिर्फ प्रेमी-प्रेमिका हो सकते हैं।
क्योंकि मेरी कहानी में,
शुरू से अंत तक,
केवल एक ही राजकुमार है।
और वो मैं ही हूँ।
अपने आप को?
पारिवारिक व्यवसाय की इकलौती बेटी होने के नाते,
मैंने लगभग कभी नहीं
किसी ने भी मुझ पर भरोसा नहीं किया है।
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
आप कभी भी घर जा सकते हैं;
एक कंपनी आपके अधिग्रहण का इंतजार कर रही है।
लेकिन आज मेरे पास जो कुछ है
यह धीरे-धीरे करके कमाया गया था।
अत्यधिक पारिवारिक दबाव के तहत।
इसलिए इसके लिए मुझे यह करना होगा।
हमें हमेशा हर चीज में सर्वश्रेष्ठ बनने का प्रयास करना चाहिए।
इसीलिए, शुरू से ही,
जिस पर मैं पूरी तरह भरोसा कर सकता हूँ और जिस पर निर्भर रह सकता हूँ,
मेरे अलावा,
कोई और नहीं है।
क्योंकि मैं तैयार हूँ
किसी भी समय पीछे हटना,
मुझे सभी जोखिमों को रोकना होगा।
क्या यह वही चीज है?
क्या आपको यह बात शुरू से ही नहीं पता थी?
आप क्या कह रहे हैं?
क्या आपको शुरू से ही पता नहीं था?
कितना स्वार्थी
और क्या मैं स्वार्थी हूँ?
तो फिर मुझसे इस तरह क्यों पूछ रहे हो?
क्या मेरा पूरा भविष्य
क्या यह पूरी तरह से आपके नियंत्रण में रहेगा?
तो आप कह रहे हैं कि मैं आपके लिए सिर्फ एक विकल्प हूं।
हाँ।
क्योंकि मेरे जीवन में,
विकल्प बी कभी था ही नहीं।